Repository: TVMChinese/tvm
Catalog: docs/translates/locales/old_*/LC_MESSAGES/tutorial/install.po
Languages: zh_cn

source: Click :ref:`here <sphx_glr_download_tutorial_install.py>` to download the full example code
zh_cn: 点击 :ref:`这里 <sphx_glr_download_tutorial_install.py>` 下载完整的样例代码

source: Installing TVM
zh_cn: 安装 TVM

source: **Authors**: `Jocelyn Shiue <https://github.com/>`_, `Chris Hoge <https://github.com/hogepodge>`_
zh_cn: **作者**: `Jocelyn Shiue <https://github.com/>`_, `Chris Hoge <https://github.com/hogepodge>`_

source: Depending on your needs and your working environment, there are a few different methods for installing TVM. These include:
zh_cn: 根据你的需求和开发环境，有几种不同的安装 TVM 的方法。包括：

source: Installing from source
zh_cn: 从源码安装

source: Installing from third-party binary package.
zh_cn: 从第三方二进制包安装。

source: Installing from Source
zh_cn: 从源码安装

source: Installing from source is the recommended method for installing TVM. It will allow you to enable specific features such as GPU support, microcontroller support (microTVM), and a debugging runtime, and other features. You will also want to install from source if you want to actively contribute to the TVM project. The full instructions are on the `Install TVM From Source <https://tvm.apache.org/docs/install/from_source.html>`_ page.
zh_cn: 从源码安装是安装 TVM 的推荐方法。它将允许你启用特定功能，比如对 GPU 和微控制器（microTVM）的支持、运行时调试器，以及其他功能。如果您想为 TVM 项目贡献代码，那需要用源码安装。完整的说明请参考页面 `Install TVM From Source <https://tvm.apache.org/docs/install/from_source.html>`。

source: Installing From Binary Packages
zh_cn: 从二进制包安装

source: You may install convenient third-party binary package distributions to quickly try things out. TLCPack is a thirdparty volunteer community that builds binary packages from TVM source. It offers support matrix with instructions to install on different platforms, with different features. Checkout `TLCPack <https://tlcpack.ai>`_ to learn more. Note that the thirdparty binary packages could contain additional licensing terms for the hardware drivers that are bundled with it.
zh_cn: 你可以方便地从第三方二进制包安装 TVM，以便快速尝试。TLCPack 是一个从 TVM 源码构建二进制包的志愿者社区。它提供了矩阵支持和不同平台上安装的说明，并且具有不同的功能 。请参考 `TLCPack <https://tlcpack.ai>` 以了解更多。请注意，第三方二进制软件包可能包含与它捆绑的硬件驱动程序的其他许可条款。
